Rindow Neural Networksは、PHP用の高レベルのニューラルネットワークライブラリです。
PHPで強力な機械学習を実現できます。

-DNN、CNN、RNN、およびアテンションの機械学習モデルを構築できます。
-PythonとKerasの知識をそのまま使用できます。
-人気のあるコンピュータビジョンと自然言語処理のサンプルが利用可能です。
-高速演算ライブラリーたちを呼び出すことで、TensorFlow CPUバージョンと同程度の速度でデータを処理できます。
-専用の機械学習環境は必要ありません。それは安価なラップトップで行うことができます。
-面白いサンプルプログラムがついています。

目標は、PythonのKerasと同じように、PHPで機械学習モデルを簡単に作成できるようにすることです。

OpenBLASとRindow-Matlibを使用する場合、
CPUバージョンのテンソルフローに近い速度で計算できます。
ラップトップでトレーニングされたトレーニング済みモデルは、一般的なWebホスティングで利用できます。
また、人気のあるPHPWebホスティングサービスに関するディープラーニングの恩恵を受けることもできます。

OpenCLとCLblastを使用したGPUアクセラレーションをサポートします。 安価なラップトップに統合されたGPU を活用できます。n-vidiaのグラフィックカードは必要ありません。

以下のような特徴があります。

- 高レベルのニューラル ネットワークの記述
- 高速演算ライブラリとの連携
- 演算ライブラリの拡張性を考慮した設計
- 開発者がこのライブラリの使用方法を学ぶ時間を節約するために、Keras に似たインターフェイスを採用しています。

Rindow Neural Networksは通常、次のものと連携して動作します。

- Rindow-Matlib: 機械学習に適した科学行列演算ライブラリ
- OpenBLAS: 最もポピュラーな高速行列演算ライブラリー
- Rindow Math Plot: 機械学習の結果を視覚化します。
- OpenCL: GPUプログラミングをするフレームワーク
- CLBlast: GPU 上の BLAS (OpenCL)

サンプルプログラム
----------------

- Images basic classification with Full-connected Neural Networks(FNN)
- Images classification with Convolution Neural Networks(CNN)
- Numeric addition text generation with Recurrent Neural Networks(RNN)
- Neural machine language translation with Attention(RNN with Attention)

なぜ PHP でディープラーニングを行うのでしょうか?
------------------------------

> - 「ディープラーニングをやるならPythonを使うべきです。」
> - 「とにかくPythonを勉強したほうがいいよ！」
> - 「Python は優れた深層学習フレームワークではないでしょうか?」

あなたの言うことは正しいです。

では、なぜ Python を使用する必要があるのでしょうか?

深層学習のためにプラットフォームの制約を受ける必要がありますか?
絶対に必要ありません！

ディープ ラーニング / ML はシステム全体のほんの一部にすぎません。 これはライブラリ内の関数の小さなグループにすぎません。
「こんにちは！」と印刷するくらいなら誰でもどこでも使えるはずです。

PHPが使えないほうが不自然です。

なぜPHPでディープラーニングを行うのですか？
------------------------------

>-「ディープラーニングを行う場合は、Pythonを使用する必要があります。」
>-「とにかくPythonを勉強することはできません。」
>-「Pythonは優れたディープラーニングフレームワークではありませんか？」

あなたの言うことは正しいです。

では、なぜPythonを使用する必要があるのでしょうか。

ディープラーニングのためにプラットフォームに制約を課す必要がありますか？
必要ありません！

ディープラーニング/ MLは、システム全体のごく一部にすぎません。これは、ライブラリ内の関数のほんの小さなグループです。
「Hello！」を印刷するだけでなく、誰でもどこでも使用できるはずです。

PHPを使用できないのはもっと不自然です。

要件
------------

- PHP 8.1 8.2 8.3 (PHP 7.x および 8.0 で使用する場合は、バージョン 1.x を使用してください。)
・OpenBLASおよびRindow-Matlibを使用するにはWindows10またはUbuntu20.04以降の環境が必要です。
- Rindow Math Matrix 2.0 以上


注記
----
このニューラル ネットワーク ライブラリはまだ始まったばかりです。 まだまだ不足していることは理解しています。 どうかご容赦ください。

現在、Rindow ニューラル ネットワークは Rindow フレームワークをサポートしていません。 通常の PHP プログラミングと同様に、オブジェクトのライフサイクルをスタンドアロンで管理します。 将来的には Rindow フレームワークで利用できるようになる予定です。

このテキストは機械翻訳を使用して書かれています。 英語のネイティブスピーカーがテキストの修正を手伝ってくれることを願っています。